¿QUE ES UNA VARIABLE?

Una variable es un valor que no tiene constancia a traves del tiempo, lo que quiere decir que puede 
cambiar en cualquier momento. Por Ejemplo, el clima, la velocidad, la aceleracion.

¿QUE ES UN STRING?

Es una cadena de texto, por ejemplo la union de dos palabras conforman una frase, a su vez la union de frases
conforman un parrafo, a su vez los parrafos forman un texto. Por tanto string nos hace referencia a la union de 
letras, palabras o textos.

FUNCIONES (ARGUMENTOS, RETURN)

Las funciones son reglas dadas para que a un valor le corresponda otro de su misma caracteristica si se usa
cierto tipo de regla.

Un argumento representa los numeros o valores que se envian al procedimiento, dado ciertos parametros que se 
usan para definir que tipo de valores acepta el procedimiento.

Por su parte RETURN es una instruccion de retorno aplicada a una funcion, para que esta acate el procedimiento 
y simplememnte devuelve un valor especificado por quien llama la función.

DECLARACIONES IF

Estas declaraciones hacen referencia a condicionales y se usan para procedimientos donde sea necesario el uso 
de condiciones logicas como son: Verdadero o Falso, otras condiciones pueden ser si o no, entonces, etc. En 
programación algunas de las condiciones se pueden cumplir y otras no dependiendo si se cumple una condicion y 
la otra no, por tanto, este procedimiento es muy usado en la programacion.

VALORES BOOLEANOS

Cuando hablamos de booleanos debemos referirnos a las condiciones logicas verdadero y falso que se usan para
programar. Estos procedimientos logicos se usan o se combinan para hacer procedimientos donde debamos escoger
entre dos o mas opciones. Estos operadores logicos son estrategias que nos sirven para conectar palabras o 
procedimientos y de esta forma ampliar o restringir los resultados esperados.
